NexusPay এর গোপনীয়তা নীতি
এই গোপনীয়তা নীতিটি তাদের 'পার্সোনালি আইডেন্টিফাইয়েবল ইনফরমেশন' (পিআইআই) কীভাবে অনলাইনে ব্যবহার করা হচ্ছে তা নিয়ে যারা উদ্বিগ্ন তাদের আরও ভাল পরিষেবা দেওয়ার জন্য সংকলন করা হয়েছে। আমাদের অ্যাপ অনুসারে আমরা কীভাবে আপনার ব্যক্তিগতভাবে শনাক্তকরণযোগ্য তথ্য সংগ্রহ, ব্যবহার, সুরক্ষা বা অন্যথায় পরিচালনা করি সে সম্পর্কে স্পষ্ট বোঝার জন্য দয়া করে আমাদের গোপনীয়তা নীতিটি সাবধানে পড়ুন।

যারা NexusPay অ্যাপ ব্যবহার করেন তাদের কাছ থেকে আমরা কোন ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি?
অ্যাপে নিবন্ধন করার সময়, গ্রাহকদের অনন্যভাবে সনাক্ত করতে গ্রাহকের মোবাইল ডিভাইস আইডি এবং মোবাইল নম্বর ডাচ বাংলা ব্যাংকের সার্ভারে সংরক্ষণ করা হয়।

আমরা কখন তথ্য সংগ্রহ করব?
আপনি যখন অ্যাপে নিবন্ধন করেন তখন আমরা আপনার কাছ থেকে তথ্য সংগ্রহ করি।

আমরা কিভাবে আপনার তথ্য ব্যবহার করবো?
গ্রাহক ডিভাইসটিকে অনন্যভাবে সনাক্ত করতে এবং একই সময়ে অন্য কোনো ডিভাইস একই অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করতে না পারে তা নিশ্চিত করতে আমরা এই তথ্য ব্যবহার করি।

ব্যবহারকারীর ফোন নম্বর দিয়ে আমরা কী করব?
• আমরা অনন্য গ্রাহক সনাক্তকরণের জন্য ব্যবহারকারীর মোবাইল নম্বর ব্যবহার করি।

• উন্নত নিরাপত্তার উদ্দেশ্যে দুই ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণের জন্য OTP পাঠানোর জন্যও মোবাইল নম্বর ব্যবহার করা হয়।

• আমরা ব্যবহারকারীর ফোন নম্বর নিরাপদে রাখি এবং আমরা মোবাইল নম্বরটি অন্য তৃতীয় পক্ষ বা অন্য কোনো অননুমোদিত ব্যক্তিদের সাথে শেয়ার করি না।

আমরা কি অনুমতি ব্যবহার করি এবং কেন?
আমাদের অ্যাপের প্রয়োজন ইন্টারনেট, যোগাযোগ, কল, এসএমএস এবং ক্যামেরার অনুমতি। আমাদের অ্যাপ ইন্টারনেটের মাধ্যমে রকেট সার্ভারের সাথে যোগাযোগ করার জন্য আমাদের ইন্টারনেটের অনুমতি প্রয়োজন, টপ আপের জন্য ব্যবহারকারী বান্ধব ইউজার ইন্টারফেস তৈরি করতে যোগাযোগের অনুমতি প্রয়োজন যেখানে ব্যবহারকারী ম্যানুয়ালি প্রবেশের পরিবর্তে পরিচিতি তালিকা থেকে তার পছন্দসই যোগাযোগ নম্বর নির্বাচন করতে পারে, ব্যবহারকারী যাচাই করার জন্য কল করার অনুমতি, এসএমএস অনুমতি রেজিস্ট্রেশনের সময় ফিল্ডে সিকিউরিটি কোড পপুলেট করতে এবং QR কোড স্ক্যান করার জন্য ক্যামেরার অনুমতি।

আমরা কি 'কুকিজ' ব্যবহার করি?
আমরা ট্র্যাকিং উদ্দেশ্যে কুকিজ ব্যবহার করি না।

তৃতীয় পক্ষের প্রকাশ
আমরা আপনার ব্যক্তিগতভাবে শনাক্তযোগ্য তথ্য বিক্রি, বাণিজ্য বা অন্যথায় বাইরের পক্ষের কাছে স্থানান্তর করি না। আমরা আপনার তথ্য সুরক্ষিত করার জন্য যথাযথ ব্যবস্থা নিই।

এই গোপনীয়তা নীতি পরিবর্তন
আমরা এই অ্যাপে পরিবর্তনের নোটিশ (বা একটি সংশোধিত নীতি) পোস্ট করে সময়ে সময়ে এই নীতির শর্তাবলী যোগ করতে, মুছতে বা পরিবর্তন করতে পারি। বিজ্ঞপ্তির পরে আপনার অ্যাপ বা যেকোনো অনলাইন পরিষেবার ক্রমাগত ব্যবহার সংশোধিত নীতির সাথে আপনার চুক্তি গঠন করবে।

আমাদের সাথে যোগাযোগ
যদি এই গোপনীয়তা নীতি সম্পর্কিত কোন প্রশ্ন থাকে, তাহলে আপনি নীচের তথ্য ব্যবহার করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন।